1. *Variables : Las variables son un espacio de memoria asignado por la computadora (dependiendo el tipo de variable), son definidas por
el desarrollador y se les pueden dar valores.
*Strings : Las strings son cadenas de carácteres las cuales representan texto, del tamaño que nosotros queramos.
*Funciones : los argumentos son todo aquello que no sea sentencias, los argumentos tienen un valor y las sentencias son cosas que dependen 
de argumentos para ver qué hacer. la función return retorna un argumento de una función.
*Declaraciones if : las Declaraciones son la creación de variables hechas por el usuario, es el momento en el que se le define un nombre y
su valor. 
*Booleanos :Los booleanos son un tipo de variable el cual tiene solo dos tipos de valor, "true" y "false", "1" o "0", se utiliza para determinar
decisiones principalmente.

