* Objetos (propiedades y metodos) : Los objetos son contenedores de datos asi al igual que los arreglos, pero con sus diferencias, los arreglos pueden contener información
de muchas cosas, pero los objetos son información mas especifica y relacionada con el objeto como tal. El objeto se crea usando {}
y tiene la característica de tener "claves" con "valores", esas "claves" se utilizaran luego para obtener su valor o en su defecto, darle uno.
las claves se definen una vez creado el objeto y se les puede dar valor o no, estas "claves" son las variables / funciones / arrays / objetos / etc 
que pueda contener nuestro objeto. Para acceder a ellos, se debe hacer mediante un . como anteriormente lo hicimos ,ejemplo
objeto.nombre -> devuelve el valor de la clave nombre del objeto. Las claves que sean variables son propiedades, y las claves que sean funciones son Métodos.
* Bucle for... in : El bucle for in sirve para iterar por todo el rango de un objeto. Con el rango me refiero a recorrer todas las claves de un objeto.
ejemplo: for (let clave in objeto){
    console.log(clave);
}
va a mostrar el valor de cada clave dentro del objeto.
*Notacion de punto vs notacion de corchetes: para acceder a los array y poder obtener sus valores vimos que se usan con [], y en los objetos vimos
que se utiliza el . para referirnos a su clave, la notación de corchetes se refiere a una posición si le ponemos un valor numerico.
En los objetos, se puede utilizar los corchetes de la misma manera, de formato de posición, o si no, utilizando un string utilizando el nombre de la clave.
de la misma manera, se utiliza el . para en vez de una string buscar directamente el nombre de la clave.
ejemplo:

objeto.clave
objeto['nombreDeClave'];