*Arrays : Los arrays (arreglos) son una matriz de variables la cual podemos definir con [] y darle los valores separados con ','.
el control de los arrays se basa en la "posición" del mismo, empezando por 0. Para saber cuán largo es un array podemos utilizar la función
.length al igual que en la función de strings. Ej: array.length -> devuelve el largo del array.
para poner o sacar valores en un array ya definido, podemos utilizar las funciones .push(valor) o .pop, (estas actuan sobre el último valor del array)
de la misma forma .shift o .unshift(valor) sirven para la primer posición.